Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Wunderschöner Traum= (Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 3=
=Folge 3=
Master.
Master.
It was my failure in running the household.
Es war mein Versagen bei der Haushaltsführung.
I misjudged his character.
Ich habe seinen Charakter falsch eingeschätzt.
That is why Steward Lou committed such disgrace.
Deshalb hat Steward Lou diese Schande begangen.
Whether Lou acted alone,
Ob Lou allein handelte,
or whether someone used him
oder ob ihn jemand benutzt hat
to stir trouble within the Liu Residence?
Unruhe im Hause Liu stiften?
Chen Huanfeng.
Chen Huanfeng.
(Steward Chen Huanfeng of the Liu Residence) You will investigate this yourself.
(Verwalter Chen Huanfeng vom Anwesen Liu) Sie werden dies selbst untersuchen.
You must uncover the full truth.
Sie müssen die ganze Wahrheit ans Licht bringen.
Yes.
Ja.
Move aside.
Platz da!
Sister.
Schwester.
Brother-in-law, he…
Schwager, er…
Lou cannot be kept alive.
Lou kann nicht am Leben erhalten werden.
Go.
Gehen.
You are making me handle filthy work again.
Du zwingst mich schon wieder, diese Drecksarbeit zu erledigen.
Xie Yaozu, you useless fool.
Xie Yaozu, du nutzloser Idiot.
Even this small task was beyond you.
Selbst diese kleine Aufgabe war dir zu viel.
If you had kept an eye on Wenyu,
Wenn Sie Wenyu im Auge behalten hätten,
how would things have gotten to this point?
Wie konnte es so weit kommen?
Why are you still standing here? Go.
Warum stehst du noch hier? Geh.
Lou.
Lou.
Do not blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
It was… It was my sister.
Es war… es war meine Schwester.
My sister told me to…
Meine Schwester hat mir gesagt…
Murder.
Mord.
Murder. Murder.
Mord. Mord.
(Happiness)
(Glück)
It has been years.
Es ist schon Jahre her.
You have grown rather flustered.
Du bist ziemlich aufgeregt.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
(If you wish to know,)
(Falls Sie es wissen möchten,)
(I will tell you everything.)
(Ich werde dir alles erzählen.)
(Twenty years ago,)
(Vor zwanzig Jahren,)
(officials in the court spread rumors)
(Gerichtsbeamte verbreiten Gerüchte)
(that the Shen clan possessed the rare Dongzhu pearl,)
(dass der Shen-Clan die seltene Dongzhu-Perle besaß,)
(which aided the Qin clan's Fengling Army in raising troops,)
(was der Fengling-Armee des Qin-Clans bei der Truppenaufstellung half,)
(one bead shining meant ten more riders gained,)
(Das Glänzen einer Perle bedeutete zehn weitere Reiter.)
(and that the two clans plotted to seize the throne.)
(und dass die beiden Clans planten, den Thron an sich zu reißen.)
(This rumor)
(Dieses Gerücht)
(was the very root of our families' destruction.)
(war die eigentliche Wurzel des Untergangs unserer Familien.)
(The one who destroyed your Shen clan)
(Derjenige, der euren Shen-Clan vernichtet hat)
(was none other than today's Liu Qinghe.)
(Es handelte sich dabei um niemand Geringeren als den heutigen Liu Qinghe.)
(They were bandits of Blackwind Fortress,)
(Es handelte sich um Banditen der Schwarzwindfestung.)
(who slaughtered the magistrate's family on the road)
(der die Familie des Magistrats auf der Straße abschlachtete)
(and stole his identity.)
(und stahl seine Identität.)
(If you wish to uncover the force behind this,)
(Falls Sie die dahinter stehende Kraft aufdecken möchten ,)
(then become the blade in my hand.)
(und wurde dann zur Klinge in meiner Hand.)
(I will teach you every skill I possess.)
(Ich werde dir alle meine Fähigkeiten beibringen.)
(I will reveal them all.)
(Ich werde sie alle enthüllen.)
(From this day on,)
(Von diesem Tag an,)
(I belong to you.)
(Ich gehöre zu dir.)
Governor.
Gouverneur.
Miss Lan has vanished with most of the household's fortune.
Miss Lan ist mit dem größten Teil des Vermögens des Haushalts spurlos verschwunden.
Her whereabouts are unknown.
Ihr Aufenthaltsort ist unbekannt.
Governor, you have mistaken me for someone else.
Gouverneur, Sie verwechseln mich mit jemand anderem.
Are you certain
Bist du dir sicher?
you still wish to keep up this act before me?
Sie wollen dieses Schauspiel also immer noch vor mir aufführen ?
There has been a death in the household.
Es hat einen Todesfall im Haushalt gegeben.
Search for anyone suspicious.
Halten Sie Ausschau nach verdächtigen Personen.
You fellow, go that way.
Du, geh dort lang.
Unless…
Es sei denn…
I invite them in to search properly.
Ich lade sie ein, richtig zu suchen.
I do not understand what you mean.
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Let your husband decide, then.
Dann lass deinen Mann entscheiden.
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
Your hand...
Deine Hand...
In the years since you left me,
In den Jahren, seit du mich verlassen hast,
your life does not seem to have gone well.
Dein Leben scheint nicht gut verlaufen zu sein.
If you had never left me back then,
Wenn du mich damals nicht verlassen hättest,
would things have been better?
Wäre es besser gelaufen?
What is it that you truly want?
Was ist es, was du dir wirklich wünschst?
You.
Du.
I guess more than that.
Ich schätze, mehr als das.
I came merely to speak of old times.
Ich bin nur gekommen, um von alten Zeiten zu sprechen.
As for the rest,
Was den Rest betrifft,
we shall discuss it another day.
Wir werden das an einem anderen Tag besprechen.
I have accepted the Liu family's invitation to stay.
Ich habe die Einladung der Familie Liu, hier zu bleiben, angenommen .
We will see each other often.
Wir werden uns oft sehen.
Check over there.
Schau mal dort drüben nach.
Right.
Rechts.
Move.
Bewegen.
(Liu Residence)
(Residenz der Familie Liu)
Sister.
Schwester.
Look at these memorial tablets of The Seven Martyr Heroines.
Schaut euch diese Gedenktafeln der Sieben Märtyrerheldinnen an.
Back then Shen Wanqing saved Steward Lou in the snow,
Damals rettete Shen Wanqing Steward Lou im Schnee.
yet he turned around and betrayed her,
Doch er drehte sich um und verriet sie.
running straight to you.
läuft direkt auf dich zu.
On the day the Seven Martyr Heroines were killed,
Am Tag, an dem die sieben Märtyrerheldinnen getötet wurden,
Lou was vicious and ruthless,
Lou war bösartig und rücksichtslos.
showing no mercy at all.
keinerlei Gnade zeigen.
Do you think it is possible
Halten Sie das für möglich?
that the Seven Martyr Heroines have come for revenge?
dass die sieben Märtyrerheldinnen gekommen sind, um Rache zu nehmen?
I believe in neither ghosts
Ich glaube weder an Geister noch an andere.
nor retribution.
noch Vergeltung.
When something is this eerie,
Wenn etwas so unheimlich ist,
it can only be manmade.
Es kann nur von Menschenhand geschaffen sein.
Then who do you think it could be?
Wer könnte es Ihrer Meinung nach sein?
Lan Mengyan is merely a merchant's daughter,
Lan Mengyan ist lediglich die Tochter eines Kaufmanns.
how could she have eyes like that?
Wie konnte sie nur solche Augen haben?
Dig up the remains of The Seven Martyr Heroines for me.
Grabt für mich die Überreste der Sieben Märtyrerheldinnen aus.
I suspect
Ich vermute
(The memorial tablet of Shen Wanqing)
(Die Gedenktafel von Shen Wanqing)
that she is Shen Wanqing.
dass sie Shen Wanqing ist.
Madam,
Frau,
after my examination,
nach meiner Untersuchung
these remains have been severely burned,
Diese Überreste sind stark verbrannt.
their clothing has decayed,
Ihre Kleidung ist verrottet.
and their identities are impossible to determine.
und ihre Identität lässt sich nicht feststellen.
All I can barely tell
Ich kann es kaum fassen
is that they belong to seven different women.
Das heißt, sie gehören sieben verschiedenen Frauen.
She may not be Shen Wanqing,
Sie ist möglicherweise nicht Shen Wanqing.
but she is certainly not Lan Mengyan.
Aber sie ist ganz sicher nicht Lan Mengyan.
Yaozu.
Yaozu.
Go to the Lan family and find someone who knows her well.
Geh zur Familie Lan und such dir jemanden, der sie gut kennt.
You must uncover
Du musst aufdecken
her true identity for me.
ihre wahre Identität für mich.
When the Liu family comes to examine the corpses,
Als die Familie Liu kommt, um die Leichen zu untersuchen,
you will answer vaguely every time.
Du wirst jedes Mal ausweichend antworten.
There will be a heavy reward afterward.
Im Anschluss wartet eine hohe Belohnung.
Yes.
Ja.
My Lady.
Meine Dame.
Just as you predicted,
Genau wie Sie es vorhergesagt haben,
Xie Ruilan has sent Xie Yaozu
Xie Ruilan hat Xie Yaozu geschickt
carrying your portrait
Ihr Porträt tragen
to Yang City to inquire about you.
nach Yang City, um sich nach Ihnen zu erkundigen.
(The maid Huan Xi of Lan Mengyan)
(Die Magd Huan Xi von Lan Mengyan)
It is only frostbite, it does not matter.
Es sind nur Erfrierungen, das spielt keine Rolle.
Come here.
Komm her.
If Xie Ruilan had not watched me so closely,
Wenn Xie Ruilan mich nicht so genau beobachtet hätte,
I would never have let you
Ich hätte dich niemals gelassen
risk yourself running errands outside.
Setzen Sie sich nicht dem Risiko aus, draußen Besorgungen zu erledigen.
It is nothing.
Das ist nichts.
My life belongs to you, My Lady.
Mein Leben gehört Dir, Mylady.
It was you who rescued me from the brothel,
Du warst es, der mich aus dem Bordell gerettet hat.
and it was you
und du warst es
who kept those wicked people from hurting me again.
die diese bösen Menschen davon abhielten, mir erneut weh zu tun.
Without you,
Ohne dich,
there would be no Huan Xi today.
Es gäbe heute keinen Huan Xi.
For your sake,
Um deinetwillen,
I am willing to do anything.
Ich bin zu allem bereit.
Silly girl.
Dummes Mädchen.
By the way, My Lady,
Übrigens, meine Dame,
I have arranged everything just as you instructed.
Ich habe alles genau so eingerichtet, wie Sie es mir aufgetragen haben.
Even if Xie Yaozu digs three feet into the ground,
Selbst wenn Xie Yaozu einen Meter tief in die Erde gräbt,
he will find only evidence
Er wird nur Beweise finden
that you are the legitimate daughter of the Lan family.
dass du die rechtmäßige Tochter der Familie Lan bist.
With Lou dead,
Da Lou tot ist,
Xie Ruilan will certainly seek revenge.
Xie Ruilan wird mit Sicherheit Rache üben.
If you endure this round,
Wenn Sie diese Runde überstehen,
the next one
der nächste
will be Liu Wenyu.
wird Liu Wenyu sein.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
you will be able to kill your enemy yourself.
Du wirst in der Lage sein, deinen Feind selbst zu töten.
Young Madam, the Madam wishes to see you.
Junge Dame, die Dame wünscht Sie zu sehen.
Father, Mother, I hope you are well.
Vater, Mutter, ich hoffe, es geht euch gut.
May I know why you have summoned I?
Darf ich erfahren, warum Sie mich vorgeladen haben?
You forged your household records to infiltrate the Liu Residence.
Sie haben Ihre Haushaltsunterlagen gefälscht , um in das Haus der Familie Liu einzudringen.
What was your intention?
Was war Ihre Absicht?